d3 dispatch: coordinate views: https://bl.ocks.org/mbostock/5872848 with a shared state

Custom events allows multiple listeners to be notified by an event

Another example: http://bl.ocks.org/dukevis/6768900

fix transparency for direction
color changes for each peroson bug??
heatmap (grip approach) to see usage of space

bugg: trajectories resizar när trajectories når eller inte når en kant

För färg: gör en lista och spara varje persons färg där i stället

För transparency: http://bl.ocks.org/bycoffe/18441cddeb8fe147b719fab5e30b5d45 dela upp pathen i delar och sätt transparency beroende på
vilken koordinat som har minst frame

BUGG: den ena overviewChart har en fungerane mouseout som återställer färger, den andra (overview) har inte det. Konstigt!

Kan använda : http://learnjsdata.com/group_data.html d3.nest som crossfilter för att gruppera data
Detta kan vara bra när vi gör paths i stället för att gå igenom all kod.
